# Описание
Это приложение представляет собой систему онлайн-опросов с реализованным бэкендом на ASP.NET Core и базой данных PostgreSQL. Оно предоставляет REST API для взаимодействия с фронтендом. Основная цель приложения — проводить опросы, записывать результаты и управлять вопросами и вариантами ответов.

## Структура базы данных
База данных содержит следующие сущности:

- __Survey__: Информация об анкете.
- __Question__: Вопрос анкеты.
- __Answer__: Вариант ответа на вопрос анкеты.
- __Interview__: Информация об интервью (сессия прохождения анкеты конкретным человеком).
- __Result__: Данные ответов людей на вопросы анкеты.
### Связи между сущностями
- Опрос может содержать несколько вопросов.
- Вопрос может иметь несколько возможных ответов.
- Опрос может иметь несколько проведенных интервью.
- Интервью может дать несколько результатов.
- Вопрос может упоминаться в нескольких результатах.
- Результат может быть связан с несколькими ответами, и ответ может входить в состав нескольких результатов.
### Индексы
- SurveyId в таблице Question
- SurveyId в таблице Interview
- QuestionId в таблице Answer
- InterviewId в таблице Result
- QuestionId в таблице Result
## API
### Методы
__Получение данных вопроса__

URI: `/api/answers/questions/{id}`  
HTTP Метод: `GET`  
Описание: Возвращает текст вопроса и варианты ответов для отображения на фронте.    

__Сохранение результатов ответа__  
URI: `/api/results`  
HTTP Метод: `POST`  
Пример body: `{
    "QuestionId": 1,
    "InterviewId": 1,
    "AnswerIds": [1]
}`  
Описание: Принимает выбранные радиобаттоны, сохраняет ответ и возвращает ID следующего вопроса.  
  
__Также реализованы методы создания каждой и сущностей, получения по Id, а также получение всех экземпляров.__  
## Установка и запуск  
Клонируйте репозиторий:  
  
`git clone https://github.com/rodya-urodya/SurveyApp.git`  
  
Перейдите в папку с проектом:  
  
`cd SurveyApp`  
  
Запустите приложение и базу данных:  
  
`docker-compose up`  

SQL-запрос для создания БД:  

`CREATE DATABASE surveydb;`  
  
## Технологии
Язык программирования: C#  
Фреймворк: ASP.NET Core  
База данных: PostgreSQL  
Контейнеризация: Docker  
